- ¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque algunos lenguajes de programación son tipo compilados y necesitan de un compilador, compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas: la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Los demás lenguajes son interpretados.

- ¿Qué tipo de máquina virtual es VirtualBox?
Es un software para virtualización, también conocido como hipervisor de tipo 2. Su compatibilidad se expande entre prácticamente todas las versiones de Windows, un gran número de versiones de macOS y otras distribuciones de Linux.

- Si tengo más de una máquina virtual instalada y una se rompe ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?
No, porque son máquinas independientes.

